자막:T.cafe.com / 노라보자
레트리뷰션: 응징의 날
기가막혀!
아침 밥을 아직도 먹니?
어서
빨리 준비하자
다 먹으면 그릇은
여기에 다 놓고
- 굿 모닝, 알레한드로...
- 그래, 카를로스
이른 시간에 전화해서 미안한데
그러나 윗선에서 너무 난리라
뭔 일인데?
말이 새어 나가는 건
시간 문제야
더 위험한 상황이
닥치기 전에 회수해야겠어
시간은 충분할까?
소식이 알려지는 데 1달 정도
1주, 이틀..
맛있어?
고객들에게 알려야 할까요?
- 아니, 그건 안 돼
- 갑자기 뭔 헛소리야?
맛있으면서!
고객들에게 대신 우리 펀드
하나를 준다고 하지
아니면 아시아나 유럽
미국 거로 주든지
회사 방침대로 하지
- 거절하면...
- 마르코스, 사라
- 진짜 좋은 기회라고 해
- 2분 안에 차에 타라!
우리의 분석가가
높은 수익성을 보장하는 거라고
그리고 식탁 정리하고 와!
- 그 파생상품들을 회수 해
- 옷 입고 있을게
얘들아, 아빠랑 가자
- 마르타, 내가 데려다 줄게!
- 가능하겠어
회의 취소할게요
사무실로 가서
그것부터 정리하죠
자네만 믿을게
상부에 보고해야 하니까
정리되면 연락해
- 또 통화하자고
- 네, 전화할게요
- 마르코스
- 네?
- 키 가지고 있어?
- 아니, 열려 있었어요
앞좌석에 서류 있으니까
뒤에 앉아
바보!
웬 공이 있냐?
진짜 사인받았는데
학교에서 애들이 안 믿어서요
- 이리 줘
- 싫어요
- 공 얼른 줘!
- 알았어요
가방도 어서
- 아빠, 누나가 때렸어요!
- 언전벨트 매라
차에서 이상한 냄새 나요
누나 입 냄새지
전화할 거야
둘 다 조용히 해
- 카를로스!
- 또 좋은 구경거리 나겠네
뭐 하는 거야?
회의 취소돼서
학교 갈려는 중이야
애들 못 데려다 준다며?
젠장, 선약이 있다더니
이제 와서 취소됐다고?
취소했어...
당신이 못 데려다 준대서
회의 연기했단 말야
그래서 도와주는 거잖아
도와준다고?
이거 챙겨, 마르코스
당신이랑 말해 봐야 무의미하니
무슨 말을 하겠어
- 네, 지점장님, 무슨 일입니까?
- 빅토르, 어떻게 되고 있어?
본사에서 전화 왔어
이렇게 일찍?
그냥 끊지 그랬어
렉신 파생상품들이 문제야
아, 젠장
말이 새나가지 않게
조용하게 처리하래
도대체 수익성 분석을
어떻게 한 거야?
어쨌든 당장
발등에 불 떨어졌어
상품 매수한 고객들에게는
뭐라고 설명하지?
우리 판매 수수료도
날리는 거야?
사무실 가서 이야기하자구
아빠, 전화 받으세요
오늘 좀 늦을 거야
줄리아와 병원 가는 길이거든
끊을게
이따 사무실에서 보자구
그래
이거 엄마 거야?
발신번호 표시제한
여보세요?
카를로스?
네!
차 문이 열려 있을 때
좀 이상한 생각이 안 들었나?
누구시죠?
무슨 말씀이시죠?
넌 진짜 나쁜 놈이야
당신도 알 거야?
뭘...?
- 무엇을 원하세요?
- 역시 상황 판단이 빠르군
당신이 나한테
줘야 할 게 있어
재미없군요
입 처닫고 들어
너희 셋은 지금
폭탄 좌석 위에 앉아 있어
만약에 1명이라도
일어나면 터진다
알아들었냐?
사무실
안녕하세요
카를로스 지점장님
안녕, 메르세데스
부동산 관련 회의를
11시로 늦춰 줘
또 다른 지시 상황은요?
본사에 서류들 보내고
새 기획서도 받아두고
- 알겠지?
- 네, 잠시후 뵙죠
발신번호 표시제한
누나 바람피운 거
남자친구에게 이야기했어?
아니, 너 밤마다 침대에
오줌 싸는 건 말할 거다
엄마가 놀리지 말라고 했잖아
놀리는 게 아냐
그건 진짜 심각한 문제야
- 문자 쓴 거 보이지?
- 바보
문자 보내면, 누가
이 문제에 관해 도와줄지도 몰라
휴대폰 좀 봐봐...
이렇게 썼어
마르코스는 9살인데
아직도 침대에 오줌을 싸
자, 봐라
야! 마르코스 때리지 마
나 오줌 안 싸
이거 봐, 보라구
- 말 좀 들어, 마르코스
- 휴대폰 내놔
넌 팔 안 닿을 걸, 꼬맹아
때리지 말라고, 마르코스!
내가 너였으면
집 밖으로 못 나갔을 거다
- 휴대폰 내놔
- 머리 놔
- 휴대폰 먼저 내놔
- 똑바로 앉아라, 마르코스
아빠!
넌 진짜 골칫덩어리야
- 문자 쓴 거 읽어 봐
- 휴대폰 빨리 내놔
- 네?
- 다시는 전화 끊지 마
생각할 시간은 충분했겠지?
다른 사람한테 얘기했어?
- 아뇨
- 안 하는 게 좋을 거야
전화를 먼저 끊거나
자리에서 일어나거나
내 기분이 엿 같아지면
차를 날려 버릴 거야
차에 애들이 타고 있어요
진짜 터지는 건 아니죠?
농담 아니야
마침 애들을 학교에 데려다 주니
날을 잘 골랐군
애들 자리에 잘 앉혀 놓고
너도 가만히 있어
- 휴대폰 내놔!
- 가만히 있어
- 마르코스, 안전벨트 매
- 아빠, 왜 그러세요?
- 자리에 앉아서 움직이지 마
- 왜요?
안전 벨트 매, 마르코스
- 토 달지 말고 시키는 대로 해
- 사라 누나 때문이에요
엄마랑 싸웠다고
우리들에게 화풀이 마세요
제발 가만히 앉아 있어
- 하지만...
- 시키는 대로 해!
내 돈 내놔
뭔 돈이요?
현찰로 67,547유로
글로브박스에 있는 계좌로
420,000유로 입금해
IT 전문가 시켜서
조작할 생각은 꿈도 꾸지 마
알아들었나?
불가능해요
가능해
그러고 싶어도
못 한다니까요
지점에는 그만한
유동자금이 없고
사무실이 아니면
이체할 수도 없어요
지금 같은 상황에 대비해서
외부에서 못 하게 막아놨어요
아니야, 날 속이려고 하지 마
나도 이 일을
꽤 오래 했거든
오늘은 금요일이고
월말이라서
월급이랑 연금이
은행이 꽤 많이 있지
67,547유로는 너 계좌에서
의심 없이 인출할 수 있을 거야
내 계좌에는
원하는 만큼 충분한 돈이 없어요
없다고?
네 계좌에 5,779유로가 있어
네 마누라 통장에
1,768유로가 있고
또, 펀드에 60,000유로가 있어
- 합치면 67,547유로지
- 왜 안 가세요?
아빠는 항상
은행 일이 먼저잖아
그걸 어떻게 아시죠?
내 돈 받아야 하니
빨리 움직여
GPS 위치 추적 중이고
폭탄 리모컨은 내 수중에 있어
그러니 바보짓은 하지 마
난 아직도 이게
진짜인지 모르겠어요
내가 시키는 대로 안 하면
너랑 네 아이들은
살아서 못 나가
- 알겠어?
- 아빠, 학교요!
아빠, 학교 지나쳤어요l
아빠!
뭔가 다른 방법이...
입 처닫고 들어
돈을 안 가져오면
이 버튼을 누를 거다
젠장, 돈이 없다고요
내 머리 돌게 하지 마
- 안 돼, 내리지 마!
- 넌 지점장이잖아
- 넌 할수 있어
- 벨트 매
둘 다 안전벨트 매
무슨 일이에요?
제발 내가
하라는 대로 하면 안 돼?
- 왜요?
- 아빠 말이니까
벨트 매
애들한테도 말해
좋아...
어떤 남자가 전화했는데
자동차 의자 밑에
폭탄이 설치돼 있대
- 누구든 일어나면 폭탄이 터질 거야
- 폭탄요?
장난일 가능성이 크지만...
그렇다고 100%
확신할 수도 없어
잘했어
다시 말하지만
인내심을 가져
진심이세요?
그런 일은 여기서 생기지 않아요!
- 웃어... 유튜브에 올릴 거야
- 그냥, 움직이지 마?
이제 어떻게 하게요?
경찰에 신고할 거에요?
경찰에 신고하는 소리가 들리거나
경찰이 접근하면 폭탄은 터진다
당신 요구는
현실적으로 불가능해요
그만한 돈을 처리할려면
사무실로 가야 합니다
사무실에서도
쉽지 않은 일이라구요
자, 그럼 네가 가진
67,547유로부터 보내 봐
대부분은 아내 명의라서
- 그건 내 알 필요 없구
- 믿을 수가 없군요
스피커로 해요
나도 들어야겠어요
사라, 제발
난 당장 네 돈이 필요해
이거 어디서 보낸
무슨 사진이냐?
엄마가 페이스북에
올린 건데요...
그때가 우리 가족이
정상적으로 생활할 때죠
휴대폰에 있는 사진?
아주 가족들이
행복해 보이더군
정말 보기 좋아
그러니까 해야지
가족들을 위해서 말이야
- 공 어디 있어?
- 드렁크 안에
저 애들은 왜 온 거냐?
- 보여줘 봐
- 뭔 일이지, 카를로스?
얘들아, 마르코스는
오늘 학교에 안 갈 거야
- 없을 줄 알았어
- 있어
차에 폭탄이 있어서
못 내리는 거야
- 폭탄? 완전 또라이네
- 애들 보내
차에서 내려와
마르코스가 장난친 거야
폭탄은 없어
내려오라니까!
기다려, 기다려 봐
아빠가 폭탄이
있다고 했잖아요!
방금 무슨 일이 있었던 거야?
카를로스
- 거짓말쟁이라고 놀릴 거야!
- 아들 친구들이요
돈을 마련할
방법을 찾아볼게요
거기서 빠져나와
더 복잡해지기 전에
얼른 거기서 빠져나오라구
시험 망치면
엄마가 난리 칠 거에요
이건 정말 믿을 수가 없어
잘 들어, 카를로스
글로브박스에 있는 전화로
계속 통화할 거야
네 휴대폰으로
은행에 전화해서
돈을 준비하라고 하고
당신 부인한테 전화해
그 다음에 돈을
어디에 둘지 알려주지
아주 쉽잖아
경찰이나 아무에게도
연락하면 안 돼, 알아듣지?
네
새겨들어!
전화를 끊거나
허튼 짓하면
난 버튼을 누를 거고
그럼 다 끝나는 거야
은행에 전화할게요
- 네, 카를로스 지점장님
- 어, 메르세데스
알아둬, 오늘 사무실에
못 갈 것 같아
마르코스가
자전거 타다가 넘어졌어
응급실로 데려가는 중이야
이런, 안됐네요
부탁할 게 있는데
(엄마에게 문자해서 경찰에 도움 요청해)
마르코스는 괜찮아요?
(경찰복 입은 사람은 보이면 안 된다고 해)
조금 놀랐는데 많이 다치진 않았어
돈을 좀 찾아야 해서
마르타가 사인하러 갈 거야
내 계좌 전액 인출 해 줘
우리 공동 계좌하고
아내 명의로 된 펀드도
몽땅요?
전부
나중에 설명해 줄게
직접 오시지 그러세요?
마르코스를 응급실로
데려가야 한다니까
지금 당장 처리해 줘
기다릴 시간 없어
지점장님
무슨 일 있으세요
말조심해
별일 없어, 좋아
날씨가 덥네, 더워
- 내 말 알아들었지?
- 더운 거 확실하세요?
아무 문제 없을 때 하는
은행 암호잖아
괜찮으신 거죠?
걱정되네요
걱정하지 말고
제대로 처리해 줘
(너무 놀라지는 마)
전부 다 하면 68,000유로 될 거야
(어떤 남자가 그러는데 차 안에 폭탄이 있대)
춥다고 하셨으면 정말 무서웠을 겁니다
(아빠는 그걸 믿어, 정신이 없어)
죄송해요, 아직도 떨리네요
- 괜찮아
- 카를로스, 적당히 하고 끊어
다 준비되면
마르타가 갈 거야
- 최대한 빨리 준비해 줘
- 네, 그러죠
아빠를 못 믿어서 전부
엄마 앞으로 한 거죠?
오줌 마려워요
수업 시작전에
꼭 화장실 간단 말야
아내한테 전화할게요
좋아, 하지만
내가 한 말 명심해
안녕, 마르타입니다, 삐 소리 후
메시지를 남겨주세요
마르타, 음성 메시지 들으면 전화해 줘
중요한 일이야
아내하고 문제 있나?
별일은 없어요
연락 올 겁니다
은행에 전화 좀 할게요
내부 도움이 필요해요
부지점장인
빅토르하고만 얘기할게요
믿을 만한 사람입니다
- 신고하지 않을 겁니다
- 믿어보지
- 카를로스
- 빅토르...잘 들어
- 이상하게 들리겠지만...
- 잠시만
내 이야기 들어
지금 어떤 사람이 내 차
의자 밑에 폭탄을 설치했대
좋아, 카를로스, 이거 봐...
내 얘기 들어
지금 이체를 도와줘야겠어
내가 책임질게
알았어, 근데
내 말 좀 들어봐
그 사람이 나한테도 전화했어
뭐라고?
난한테도 전화했다고
어디야, 빅토르?
내 차 안
집 앞에
줄리아랑 있어
카를로스
대체 뭔 일이죠?
다 잘 될 거야
걱정 말아요
- 확실해
- 그럼, 걱정 마
알았어
지금 중요한건 침착해야 해
- 이 상황에서 어떻게
- 해결해가는 중이야
당장 여기로 와서
시원하게 설명 좀 해봐
침착해
부지점장 집으로 가서
진정 좀 시키고
내 돈 준비해
아빠! 미쳤어요?
뭘 어쩐 거야? 카를로스
아빠, 뭔 짓이에요?
대체 바라는 게 뭐냐?
폭탄 터지면 같이 죽는 거야!
- 카를로스, 뭐야?
- 나쁜 자식아!
무슨 일이냐고?
빨리 대답해!
- 하비, 괜찮아?
- 카를로스!
아빠가
누나 남자친구를 쳤어요
아들이 뭐라는 거야?
- 방금 난 소리가 뭐야?
- 갑자기 뭔 짓이에요?
카를로스
방금 난 큰 소리 뭐냐고
의자에서 일어나지 마
스쿠터랑 부딪혔는데
돈은 준비할 거니 걱정 마요
꼼수 부리면
가만 안 둬
차에 폭발물이
가득하다는 걸 잊지 마
일부러 그런 거 아니에요
정신이 없어서 못 봤어요
날 바보로 보지 마
- 난 줄 알았지?
- 아뇨, 사고였어요
자식들 목숨 걸고
어디 계속 해봐
(하비, 미안해 나중에 다 설명할게)
당신 마누라는 왜 연락이 없어?
- 사라
- 왜요?
- 엄마한테 전화해 봐
- 아빠가 해요!
- 제발 전화 좀 해
- 아빠
아빠는 미쳤어요
- 왜!?
더는 못 참겠어요!
괜찮으니까
그냥 바지에 싸
움직이지 말고
바지가 이불이라고 생각해
- 아직도 자동 응답기예요
- 전화 오긴 글렀군
대학교로 해 봐
몇 번이죠?
나도 몰라!
인터넷으로 찾아봐!
채팅하는 거 남친이야
바람피운 남자야?
입 닥치고 있어?
오늘 검진이
얼마나 중요한지 알잖아
카를로스!
- 괜찮은 거야?
- 대체 뭔 일이야?
다 잘 해결될 거야
이 남자는 미쳤어
그건 불가능해
- 진정해, 빅토르
- 젠장, 말도 안 된다고
이런 망할!
외부에서는 시스템에
접속할 수도 없어
빅토르, 내 말 잘 들어
아니, 네가 잘 들어!
그 자식 좀 조용히 시켜
일 다 망치겠어
아빠, 화장실 가야 해요
- 아는 사람이야?
- 아니
앞으로 벌어질 최악의 일은
우리가 벌벌 떠는 꼴로
유튜브 스타가 되는 거야
제 말이 그 말이죠
별거 아니라니까요...
너희는 지금
살어름판을 걷고 있어
길 전세 냈냐?
- 죄송해요, 진정하세요
- 또라이 자식
일단 지금은
시키는 대로 해야 해
알았지?
- 알았어
- 바로 그거야!
잠깐만! 잠깐만!
이런! 젠장!
내가 그놈한테 나랑 네 계좌에
얼마 있는지 알려줬어
무서웠거든
걱정하지 마, 잠깐 기다려
빅토르, 나 가야 해
뭐가 문제야?
주차하는 거 안 보여?
급한 일이라서 그래요
주차 좀 합시다
다 똑 같아, 급하다고
- 빅토르, 뭔 일이야?
- 나 가야 한다니까?
줄리아, 뭐 하는 거야?
부지점장님도
장난 같다고 하시잖아
- 이봐!
- 딱 1분만요!
저 히스테리 있는
여자 좀 어떻게 해 봐
계속 저렇게 설치면
다 죽는 거야
- 줄리아, 차 안에 있어
- 차 뺄 거야?!
- 뺄게요
- 줄리아, 가만히 있어?
차 빼고 줄리아인지
뭔지 그 여자에게 가서 얘기해
바보 같은 짓이야
난 병원 갈래
- 난 내릴 거야
- 이봐!
뺄게요
- 이런, 줄리아!
- 제발 문 닫아
저 여자가 다 망치겠어
당장 가서
저 여자부터 말려
- 진정해, 줄리아
- 줄리아, 잘 들어요
- 난 갈 거야
- 내 말 들려요?
딱 1분만 기다려, 젠장
- 카를로스!
- 줄리아
- 문 좀 닫아
- 제발 내 말 들어요
바보 같은 짓은
하지 맙시다?
네?
알겠죠?
잘 해결될 거고
다들 무사할 겁니다
목숨을 거느니 좀 바보 같아
보이는 게 낫잖아요
진짜 원격 조종 폭탄일
가능성도 있어요
줄리아, 여보, 제발
여보, 차 문 닫아
그래, 아주 잘했어
- 괜찮을 거야
- 잘 했어, 카를로스
우린 괜찮아
이젠 어떻게 하지?
시키는 대로 해, 알았지?
선택의 여지가 없어
빅토르랑 지금 당장
돈을 준비해, 알겠어?
- 네, 알겠어요
- 허튼짓 하지 마
전부 들어야겠으니까
하나하나 다 이야기 해
- 이건 말도 안 돼
- 알겠어, 카를로스?
줄리아, 안 돼!
- 거기서 빠져나와
- 괜찮니, 마르코스?
- 마르코스, 괜찮아?
- 카를로스, 당장 빠져나가
경찰이 오기 전에
빨리 뜨라고
카를로스, 후딱 출발해
아빠, 나 오줌 쌌어요
바지는 걱정하지 마
아빠, 오줌이 아닌대요!
- 오줌이 아니라고요!
- 마르코스!
마르코스, 진정해
괜찮을 거야
- 이게 뭐에요?
- 이런, 세상에!
- 젠장!
- 아빠, 도와주세요...!
마르코스, 말해 봐!
마르코스!
- 어떡해요!
- 괜찮아, 진정해!
아빠, 어떻게 좀 해봐요!
다시 도로로 돌아가
아직도 너무 가까워
더 멀리 가라고
빨리 거기서
빠져나오란 말이야!
얼른 다른 데로 가서
내 돈 가져와!
내 돈 가져오라고, 카를로스!
내 말 듣고 있어? 빠져나와
빨리 가서 돈 챙겨와!
빨리 가, 카를로스
이 개 같은 놈아
내 아들이 다쳤어!
니가 사람을 죽였어
개자식아!
조용히 안 하면
니들도 죽일 거야
그 여자를 제대로 설득했으면
죽일 생각은 없었어
너 때문이야!
네가 죽인 거야
- 내 말 들려?
- 난 아무도 안 죽였어!
아무도 안 죽였다고!
아빠, 전 못하겠어요!
- 사라, 힘 있게 눌러!
- 도와줘요, 전 못하겠어요!
출발해, 카를로스
카를로스
거기서 빨리 빠져나가
제발 병원으로 가요!
- 아빠, 엄마 보고 싶어요
- 참아야 한다, 마르코스
돌아가지 말고 곧장 가
- 빨리요!
- 젠장, 어디로 가는 거야?
- 아들을 병원에 데려갑니다
- 절대 안 돼!
지금 당장 차 세워
안 그러면 날려 버릴 거야
빅토로 당하는 거 봤지?
당장 세워
아빠, 어디 가요?
어디로 가시냐구요?
아들을 병원에
데려가야 해요!
돈 가져오면
아들은 병원에 갈 수 있어
아빠, 제발 빨리 가요!
마르코스...
누나가 지혈해 줄 거야
- 못해요!
- 최대한 힘있게 눌러
난 손이 안 닿잖아!
사라, 네가 해야지!
- 사라, 제발
- 출혈이 너무 심해요!
못하겠어요!
끈이 있어야 해!
전 못하겠어요!
미안하다, 마르코스!
- 아빠 빨리요
- 다 돼간다. 쫌만 기다려
이걸로 묶어
- 미안해, 마르코스
- 사라, 빨리!
난 손이 안 닿으니까!
네가 지혈해야 해!
이게 뭔 난리예요?!
나도 모르겠어
무슨 짓을 한 거에요?!
마르코스 좀 보세요!
그 남자는 왜
아빠에게 전화한 거에요?!
난 아무 짓도 안 했어!
왜 우리 사진이 있어요?!
- 나도 정말 모르겠어, 사라
- 마르코스 좀 보라구요!
딸 좀 진정시켜
- 난 잘못한 거 없어
- 아빠는 지금까지 잘못한 게 없죠!
- 이 사람이 협박하는 거야
- 날 바보로 아세요?
대체 뭔 일이냐고요!
내가 은행 지점장이라
이런 일이 생긴 거야
네, 항상 똑같죠
딸 진정시키고
마누라 어디 있는지 확인해
아뇨, 연락이 안 돼요
왜 연락이
안 되는지 알아요?!
왜 안 되는지 아냐고요?!
네?
울지 마, 마르코스, 괜찮아질 거야
마누라한테 연락 없어도
어떻게든 돈 마련해 와
마르타입니다, 삐 소리 후에
메시지를 남겨주세요
아파요
피는 멈췄으니까 쫌만 참아
사라, 잘했어
메르세데스 아줌마가
돈 갖고 오면 안 돼요?
그렇게는 못해
메르세데스 혼자
책임을 떠안게 돼
그게 이런 강도 사건의
기본 수법이지
고객 계좌에서
바로 이체하면요?
어짜피 가짜 수수료잖아요
통화하는 거 들었어요
고객 계좌에는
내가 접근할 수 없어
난 급할 거 없어, 카를로스
아주 쉽지, 돈을 가져오면
네 아들은 병원에 갈 수 있어
마누라야?
본점입니다
의심하지 않게 받아
조용히 해야 해,알았지?
빅토르에 대해 물어보면
모른다고 해
말 조심해
넌 학교 가서 친구들에게
말하면 스타가 될 거야
네, 알레한드로
사무실로
연락했더니 없다더군
아들한테 작은
사고가 있었어요
들었어
빨리 회복하길 바라네
목소리가 안 좋은데
심각한 거야?
아뇨, 괜찮아요
지금은 멀쩡해요
다행이군
아까 이야기한 건
어떻게 처리했어?
그렇잖아도
전화 드릴려고 했어요
고객들 반응이 좋지 않지만
잘 처리하겠습니다
전부 회수할게요
역시 기대주는 다르군
- 제대로 꽉 눌러야지
- 마르코스야?
다리가 많이 아픈가 본데
잘 견디고 있어요
빨리 본론이나 이야기해
저기...알레한드로
파생상품을 회수하려면
그만한 대가를 줘야 합니다
- 뜻밖이군
- 가장 확실한 방법은
예금 이자를 5%로
보장해 주는 겁니다
5분 후에
그대로 처리할게
관련 서류는
메르세데스에게 보내 주세요
- 알았네
- 여기서 처리하겠습니다
모든 건
정오까지 마칠게요
좋아, 카를로스
언제나 실망시키지 않는군
- 감사합니다
- 혹시 시간 나면
이번 주말에 가족들 데리고
보트 타러 와
- 생선구이도 먹고
- 죄송합니다만...알레한드로
의사가 부르네요
가 봐야겠어요
그래, 나중에 이야기하자고
내 돈 마련할
방법은 찾았나?
그럴 거 같아요
사무실에 전화할게요
아빠, 집에 가고 싶어요
금방 집에 갈 거야
- 메르세데스
- 지점장님, 죄송해요
부지점장님이랑
연락이 안 돼요
계속해 볼까요?
아니면 직접 오시겠어요?
지금은 일이 있어서 안 돼
오래 걸리진 않을 거야
빅토르도 오늘
사무실에 못 들어갈 거야
사모님도
아직 안 오셨어요
알아, 돈은 준비됐어?
네
오늘 모든 연금을
지급하긴 힘들 것 같아요
상관없어
내 말 잘 들어!
본점에서 예금 이율을
5%로 보장해 주기로 했어
- 5%요
- VIP 고객들에게 전화해서
오늘 오전까지 420,000유로를
마련해야 한다고 해, 잘 적어
네,적고 있어요
이 예금으로 새 계좌를
개설한 다음에
내가 여기서 처리할 수 있게
코드를 알려줘
사인부터 받고
개설해야 하는 거 아니에요?
첫 거래도 아니잖아!
확인차 물어본 겁니다
내가 책임질 테니까
빨리 시작해
- 네, 알겠어요
- 고마워, 좀 있다 보자구
- 아빠
- 응?
조금만 참아
네 계획을 말해 봐, 카를로스
우리 은행 VIP들의
새 예금을 개설한 다음에
그 계좌로 돈을
옮기게 할 거에요
그럼 내가 여기서도
관리할 수 있으니까
돈을 이체할게요
그렇게 쉽게 할 수 있나?
그게 다야?
이체된 사실이 드러나면
은행이 고객의 돈을
변제할 겁니다
알았어, 그럼 너는?
넌 뭘 했지?
그러는 당신은 돈을 받고도
폭탄을 터뜨리면 어쩌죠?
아직까지 네가 한 게
아무것도 없잖아
내 계좌에 돈이
들어오는 걸 확인해야겠어
67,000유로는 어찌된 거야?
인출할 수 있어요
아니, 아니지!
67,000유로는 네 돈으로 줘야 해
시간이 더 필요해요
아내랑 연락이 안 돼요
난 시간이 충분하니까
방법을 찾아
네 돈으로
67,000유로 준비해
사라, 엄마 어디 있니?
제발 알려줘
앵겔 아저씨랑 같이 있어요
제 학교 친구
엘리의 아빠예요
두 분은 친구예요
엘리가 아저씨 번호 줬어요
이 일에 다른 사람은
끌어들이지 마
괜찮아?
조금만 더 참아
금방 갈 거야
- 여보세요?
- 마르타 바꿔 주세요
잘못 거셨네요
카를로스입니다
급한 일이라고 전해 줘요
잘못 거셨다고 이야기했죠
잘 들어, 이자식아
니들이 뭘 하든 관심 없어
당장 안 바꾸면 네 면상을
뭉개 버릴 테니까 빨리 바꿔!
- 카를로스?
- 마르타...
마르타, 잘 들어
- 이 번호 누가 알려준 거야?
- 내 말부터 들어
지금 애들이랑 차에 있어
마르코스? 애들이랑?
- 학교 안 데려다 줬어
- 마르타, 들어봐
마르타, 내 말 들어봐
어떤 남자가 우리 차
의자 밑에 폭탄을 설치했대
- 뭐라는 거야
- 엄마, 나가고 싶어요
당신이 은행에 가서 우리 돈을
다 찾아오지 않으면 터뜨리겠대
카를로스
무슨 소리를 하는 거야?
잘 들어
아무에게도 얘기하지 마
경찰에 신고하거나
다른 사람에게 말하면 안 돼
당신이 은행에 가서...
- 대체 뭔 소리야?
- 제발 내 말대로 해!
애들 어딨어?
지금 통화하게 해줘!
마누라 잘 설득해 봐
또 일을 망치게 생겼군
줄리아 일 기억하지?
같은 실수 하지 마
엄마 많이 놀랄 테니까
마르코스 다친 건 말하지 마
- 사라
- 엄마, 사라예요
우리 아가, 괜찮니?
네
네, 저희는 괜찮아요
엄마, 제발 도와줘요
아빠 말 들으세요
서로 이해하려고 해봐요
알았어
알았어, 아빠 바꿔 줘
- 마르타?
- 카를로스
돈은 메르세데스가
준비해놨어
당신 적금도 전부
우리 전 재산이야
내가 나중에 다 갚을게...
돈 따위는 상관없어
애들이 걱정될 뿐이야
애들은 무사할 거야
약속해
- 경찰에 신고하자
- 안 돼, 마르타!
- 만약에 경찰에 신고하면...
- 잘 설득해, 카를로스
마르코스한테
뭔 문제 있어?
- 아니, 없어
- 마르코스 바꿔 줘
나중에 통화해
지금 당장 바꿔 줘!
젠장, 카를로스
이번에도 또 그르치겠어
상황 파악 똑바로 해서
입도 뻥긋 못하게 해
- 카를로스
- 다리 이야기는 하지 마
엄마
아가, 괜찮니?
좀 무섭지만 괜찮아요
- 괜찮을 거야
- 집에 가고 싶어요
그래, 아가 아빠 바꿔 줘
- 네
- 사랑해
- 마르타, 은행으로 가
- 혼자 가야 해
혼자서 말야
알았어, 지금 갈게
이동해
너무 오래 있었어
제발 아들을
병원에 데려가게 해줘요
네가 뭘 해야 하는지
방법 알잖아
네 돈 67,542유로
은행 돈 420,000유로를
내 계좌로 입금하면 돼
그것만 하면
바로 병원에 갈 수 있어
아파요
이제 거의 끝나가
금방 병원에 갈 거야
아내한테 상기시켜
반드시 혼자 가야 한다고
은행에서 말썽을
일으키지는 않겠지?
침착하게만 하면
문제 없을 거라고 해
마르타, 어디야?
은행에 거의 다 왔어
엄마다
아내가 은행으로 들어가요
로스 하르디네스 광장으로
돈을 가져오라고 해
마르타
돈을 광장으로 가져가
알았지?
반드시 혼자 가야 해
명심해
은행에 들어왔어
메르세데스는 아무것도 모르니까
티 나지 않게 침착해야 해
알았어, 다시 전화할게
잔 머리 굴릴 생각 말라고 해
지금 어디 있어?
은행 안에 있어요
아내가 잘못되기라도 하면...
카를로스, 내 말 잘 들어
당신은 지금 누굴
협박할 상황이 아니야
- 네 아내 혼자야
- 네, 혼자예요
좋아
저리 가요, 꺼져!
저리 가지 않으면
우리가 죽는다고요
참, 아빠 아저씨는 변호사에요
방법을 아실 거에요
카를로스, 거기 누구 있어?
누구하고 말하는 거야?
- 아뇨, 아니에요
- 누구랑 얘기했냐고?
딸이 한 소리 뭐야?
- 누가 돕고 있는 거야?
- 아니에요
- 카를로스
- 괜찮아요
"괜찮다니"?
지금 누구랑 얘기하는 거야?
- 제 아내요...
- 카를로스!
아내가 친구랑 왔는데
괜찮아요, 걱정 말아요
장난치냐! 갑자기 뭔 친구?
- 혼자 오라고 했잖아
- 혼자 갈 거에요
- 혼자서
- 빨리 이동해
- 알았어요
- 소란 피우지 말고 따돌려
마르타?
1분 안에 도착할 거야
마르타
부탁이야, 꼭 혼자 가야 해
혼자 가면 다 잘 될 거야
- 혼자가
- 혼자 갈게 애들 좀 바꿔 줘
지금은 안 돼
애들은 괜찮아
애들은 괜찮으니까
나중에 이야기해
내가 시키는 대로만 하면 돼
혼자 가야 해, 친구 없이
사람이 너무 많아
네 마누라 보인다
연주대 옆 쓰레기통에
돈 넣고 가라고 해
마르타, 이 사람이
당신을 봤으니까
연주대 옆 쓰레기통에
돈을 넣고 가, 알았지?
알았어
키 큰 남자가 다가와
그 사람이야?
나도 몰라
그냥 가, 마르타
빨리
카를로스
경찰들이 와
마르타, 무슨 일이야??
카를로스
경찰들이 그 남자를 잡았어!
남자를 잡다니?
그게 무슨 소리야?
함정이었어
내가 함정에 빠지길 바랐지?
- 아뇨, 아니에요
- 전화 끊어
- 마르타, 그 사람 아니야
- 빨리!
그 사람이 아니야
뭐?
- 마르코스가 다쳤어?
- 아니야
- 내 아들 다쳤어?
- 빨리 끊으라고!
지금 당장 끊어!
빨리, 카를로스
누가 경찰에 신고한 거지?
- 전 안 했어요
- 그 친구인가?
모르겠어요
저는 아니에요
네가 다 망쳤어
- 다 끝났다고!
- 아빠 , 너무 아파요
돈 드릴 테니까
제발 병원에 보내 주세요
- 고객들에게 전화해
- 엄마한테 가고 싶어요
- 알겠어요
- 넌 나한테 빚진 거야
488,000유로야
네 돈이랑 420,000유로
몽땅 다 가져와
- 내 돈 가져와
- 제발 병원에 보내 줘요
병원에 가고 싶으면
시킨 일이나 잘해
네 마누라가 다 망쳤어
내 돈을 가져오지 않으면
네 아들은 차에서 죽을 거다
넌 눈치가 빠른 놈이라
빅토르처럼 죽지는 않겠지?
이제 작은 실수 하나도
용남하지 않겠어
고객들에게 전화해서
488,000유로를 가져와
조금만 참아, 마르코스
- 여보세요?
- 안녕하세요, 클라라 씨?
네, 안녕하세요
안녕하세요
은행 지점장 카를로스입니다
무슨 일이세요?
믿을 만한 고객님께만
연락 드리는 겁니다
VIP 고객들하고
친구들한테만요
아주 좋은
상품이 나왔거든요
최소 보장 이율이...
카를로스, 괜찮아요?
마지막 기회야
안 들려요...
미안해요, 클라라 씨
수신 상태가 안 좋아요
최소 보장 이율이 5%입니다
주식 시장에 변동이 생기면
더 받으실 수도 있고요
아주 좋네요, 그렇죠?
네, VIP 고객들에게만
권하는 겁니다
- 생각할 시간이...
- 좋아요
투자 금액을 결정하시면
저희 직원이
메일로 서류 보내드리고
바로 처리할 겁니다
세부 사항은 저희가
조정해서 처리할게요
편하실 때 나오셔서
사인하시면 됩니다
크게 위험 부담은
없는 거죠?
당연하죠, 그렇습니다
지점장님만 믿을게요
알겠습니다
저희 직원이
서류를 보내드릴 겁니다
네, 고마워요
- 메르세데스
- 네?
크라라 모잔 씨 계좌에서
25,000유로 이체해
네
- 글로리아 씨?
- 전대요, 누구시죠?
- 은행 지점장 카를로스입니다
- 안녕하세요
은행 지점장 카를로스입니다
경쟁력 있는 펀드가 나와서요
안전합니까?
네, 수익성이
가장 높은 상품이죠
- 알겠어요
- 수익률이 얼마죠?
- 좋네요
- 안정적인 투자 상품이죠
지금은 유동 자금이
필요해서 안 되겠어요
생각은 해보죠
- 몬데로 씨
- 네?
- 카를로스입니다
- 오랜만이네요
아주 괜찮은 새 상품이
나와서 연락드렸어요
아뇨, 관심 없습니다
저희 전 재산이라 위험을
감수하고 싶지 않네요
알겠습니다만
위험은 없어요, 엘리시아 씨
그건 자신 있게
말씀드릴 수 있습니다
- 안전한가요?
- 물론요
장담합니다
방금 71,000유로를 확보해서
총 171,000유로예요
돈 보고 싶군
내 계좌로 보내
네, 보낼게요
아빠, 더 이상 안 아파요
- 뭐라고?
- 좋은 거 맞죠??
아빠...
- 이제 안 아프대요!
- 빨리 이체해
- 다리에 감각이 없어요
- 지금 보낼게요
아빠, 나 다시
축구할 수 있는 거죠?
당연히 할 수 있지
아빠, 감각이 없어졌어요
71,000유로 확인했어
다른 고객들에게도 전화해
아빠, 제발요!
71,000유로면 내 펀드에
있는 것보다 많잖아요
부탁해요, 병원에 보내줘요
아들이 피를 너무 많이 흘렸어요
488,000유로까지
아직 갈 길이 멀지
아빠!
317,000유로 남았잖아
317,000유로
마르코스...
아빠!
제발요
아들이 죽어가요
이렇게 사정해요
병원에 데려가게 해줘요
아빠!
마르코스...
부탁인데 병원에
데려가게 해줘요
돈은 드릴 테니까
제발요...
이렇게 빌게요
아들이 죽어가요
아빠, 어떻게 좀 해봐요
제발!
좋아, 병원에 데려가
하지만 아들 혼자만 보내
- 병원에 갈 거야!
- 아빠!
말해 봐
아빠한테 말해 봐
모두 시동 끄고
신원을 밝혀 주십시오
무슨 일이야?
- 시동 꺼요
- 카를로스, 무슨 일이냐고?
- 경찰이에요
- 출발해, 안 가면 터뜨린다
출발
출발해, 카를로스!
얼른 빠져나와
시내를 벗어나
- 병원에 가야 해요
- 아빠, 천천히 가요
병원 가기는 틀렸어
경찰 따돌려
바로 뒤에 있어!
- 조심해요!
- 잡히지는 말아! 따돌려
왜 그래요? 속도 좀 낮춰요!
- 조심해요!
- 어디로 가는 거지?
빨리 빠져나와
뭐 하는 거에요!
아빠, 멈춰요!
즉시 차를 포위하라
- 꼼짝 마!
- 무슨 일이야, 카를로스
- 경찰이에요
- 손 들어!
침착하게 빠져나갈
방법을 생각해 봐
못 나가요!
- 끌어내기 전에 나와
- 침착해, 카를로스
- 길을 찾아봐
- 보내 줘요!
시동 꺼!
차에서 내려!
다들 침착해
내 얘기는 하지 마
- 시동 끄고 나오세요
- 시동 끄지 마
- 들리세요?
- 빨리 빠져나와
- 못 나가요
- 못 나온다고요?
그렇지
그냥 보내 주세요!
그렇게는 못 해요
손 들어요!
손 보이게 들어요
다친 아이가 있다고
들었는데 맞습니까?
너한테 폭탄이 있고
안 비키면 터뜨린다고 해
- 갇혔어요
- 나 말고 경찰에게 말해
- 완전 포위됐다고요
- 나한테 말하지 마
- 뭐 하는 거지?
- 더 할 수 있는 게 없어요
우릴 내보내 줘요
내 돈을 받기 전에는
아무도 못 내려
- 아직 388,000유로 빚졌잖아
- 누구한테 얘기하는 거죠?
388,000유로!
진정하시고...
손은 내리지 마요
진정하시고
뭐가 문제인지 얘기해보세요
길을 내주지 않으면
폭탄을 터뜨린다고 해
전 못 내려요...
- 의자 밑에 폭탄이 있어요
- 좋아
차에서 비키지 않으면
폭탄을 터뜨릴 거라고 해
차 갈수 있게
길을 내 주세요
말해!
안 하면 내가 터뜨릴 거야
날 보내주지 않으면
폭탄을 터뜨릴 겁니다
- 무슨 소리예요?
- 애들 2명이나 태우고요?
진심으로 하는 말이오?
뒤에 두 아이를 태우고
폭탄을 터뜨리겠다고요?
누구랑 얘기하는 거죠?
난 리모컨을 쥐고 있어
빅토르 일을 잊지 마
다른 차도 폭파됐어요
아침에 터진 크라이슬러요
그것과 같은 폭탄입니다
좋아요...좋아...
그럼 애들만 내리게 해줘요
아무도 못 내려
아무도, 카를로스
아무도
병원에 가게 해주세요
그럼 아들은 내보낼게요
애들 다요
- 좋아, 다들 물러서!
- 뭐하는 거야?
- 차로 출구를 봉쇄한다!
- 또 실패했군
- 폭탄 제거반 불러!
- 안 돼요
넌 쓸모없는 멍청이야
아들은 보내 준다고
약속했잖아요
아니, 지금은 바꼈지
젠장, 빨리 전화나 해
마르코스를 살리고 싶지?
그럼 내 돈 가져와
- 여보세요?
- 소니아 씨
네, 누구세요
여보세요?
- 은행 지점장 카를로스예요
- 네, 안녕하세요
저희가 이번에...
지금 가야 하니까
나중에 얘기해
경위님 어디 있어?
폭발물 처리반이랑
저쪽에 있어요
부탁해요
모두 건물에서 나와
광장에서 멀리 대피하세요
다시 알립니다
모두 건물에서 나와
광장에서 멀리 대피하세요
즉시 건물에서 나와
멀리 대피하세요
다시 말씀드립니다
모두 건물에서 나와
광장에서 멀리 대피하세요
H50 에서 K1 구역
다 비우고
차량 전체 사진 확보해
사람들 대피시키고
인력 지원 요청도 하고
내가 지시할 때까지
부인이랑 같이 있어
벨린, 왔어?
- 경위님, 무슨 일이죠?
- 가면서 얘기하지
그래요
폭탄 제거반에서
나서야 할 것 같아
40분 전에
한 남자가 신고를 했어
차에 부상당한
남자아이가 있고
신고자 말로는
운전자가 협박당하고 있다고
아내한테 전 재산을
인출하라고 했다는 거야
그걸 로스 하르디네스 광장에서
어떤 남자에게 주라고 했대
신고자는요?
부인 변호사야
이혼을 준비 중이었어
이봐, 특수팀 도착하면
옥상에 배치시켜
- 이쪽만요,전체에요?
- 전체에
왜 구급차가 여기 있어
뒤로 더 빼요
근방에 있던 순찰차가
차량을 세웠고
우리가 출동해서
운전자를 체포하려는데
폭탄 이야기가
튀어 나온 거야
운전자는 두 아이랑 있어
남자애가 다친 거 같아
운전자랑 다른 희생자 사이에
연관성은 없어요?
아직 희생자 신원이
파악 안 됐어
차가 빠져나가지 못하게
저쪽 출구도 봉쇄해
요구 사항은 있어요?
그냥 보내 달라는 것뿐이야
이어폰을 꽂았는데
그걸 손으로 가리키면서
누가 지시하고 있댔지
- 협박당하는 걸까요?
- 연기하는 걸 수도 있어
내 아이들을 보게 해줘요!
- 부인은 여기 있으면 안 돼요
- 그렇지, 근데 있네
- 이름이 뭐죠?
- 마르타
제발, 보게 해...
- 놓으세요
- 그냥 보기만 하면...
- 애들이 괜찮은지만 볼게요
- 아이들이 괜찮아요
마르타, 제 얘기 들으세요
전 벨린입니다
폭탄 제거반 팀장이죠
폭탄이 확인되면
제가 지시를 내릴 겁니다
부인이 가까이 계시면
일 처리가 더 힘들어져요
아시겠죠?
왜 힘들어요?
- 내 아이들이 차에 있다고요
- 그 심정 충분히 이해합니다
그래서 말씀드린 겁니다
아이들이 엄마를
보지 않는 게 좋아요
아들이 어떤지만
보게 해주세요
그래서 체포라도 할 겁니까?
저 아이들 엄마예요
- 어디에 가 있으란 거죠?
- 보내드릴 수가 없어요
절 보세요
마르코스와 사라는
이제부터
저희 자식들입니다
이 작전에 투입된
모두의 자식이라고요
하지만 지금은 아이들을
위해서 침착해야 합니다
아이들을 도우려면
사모님이
침착해지셔야 해요
벨린 팀장도 그런 뜻으로
말씀드린 겁니다
근처 건물에 가 계시면
저희가 상황을 알려드릴게요
괜찮죠, 마리타?
경위님 말 들어
- 가자
- 그래요, 진정하세요
- 감사합니다
- 네
벨린...
눈치껏 달랠 줄도 알아야지?
차로 접근할 테니까
요원들한테 전달해요
여기가 최적의 지점입니다
새로운 소식 있어요?
이어폰을 끼고 있대
우릴 지켜볼지도 몰라
아들이 다쳤어
딸도 있고
- 차 안에요?
- 그래
알겠습니다
- 메르세데스
- 말씀하세요
엘리시아 마르케스 계좌에서
14,000유로 이체해
잘 돼가고 있지?
좀 까다롭긴 하지만
계속 시도하고 있어요
다시 전화할게
몰랐던 건 아니지만
역시 거짓말을 잘하는군
당신 가족들은
거짓말이 일상인가 봐
얼마나 모았지?
226,000유로요
지금 바로 이체해
아직 162,000남았어
폭탄 제거반이랑
차 옆에 개가 보이는군
이제 전화 그만 해
계속 연결한 상태로
전화기만 숨겨
무슨 일이 있어도
전화기는 넘기지 마
추적 장치가 있어서
다 알 수 있어
카를로스
전 벨린 블라스코예요
폭탄 제거반 팀장이죠
이 개는 폭발물을
탐지하도록 훈련받았어요
원하는 걸 말하세요
우리를 보내주세요
아들을 병원에 데려가야 합니다
차에서 내보내면
저희가 바로 치료할게요
못 합니다
탐지견이 냄새를 맡았습니다
이런 젠장
오늘 폭발 사건
목격자들 진술은?
1명이 폭발 현장에서
용의자를 봤답니다
용의자가 떠나고
잠시 뒤에 터졌대요
부인이랑 얘기해 봐야겠어
변호사도 같이 있을 거야
둘 다 데리고 와
카를로스
물이랑 구급상자를
주러 갈게요,괜찮죠?
- 그냥 물이랑...
- 나한테 말하지 마
지켜보고 있다는 거
명심해
안녕, 마르코스
어쩌다 다친 거니?
다른 차가
폭발할 때 다쳤어요
우리가 금방 나오게 해줄게
사라, 괜찮니?
왜 차를
폭파하려는 거죠?
제발 여기서 내보내 줘요
발신번호 표시제한
아드님은 응급처치가 필요해요
더 필요한 거 있으세요?
그냥 보내 주면
아들을 내보낼게요
약속합니다
이유가 뭐든 간에
당장 멈추셔야 합니다
폭탄이 설치된 차를
도시로 내보낼 수는 없습니다
아이들을 내보내세요
못 해요
그럼 이것만 놓고 갈게요?
알겠죠
전 계속
근처에 있을 거에요
얘기 들었죠?
더는 가망이 없어요
마르코스도
치료 받아야 하고요
듣고 있어요?
말 좀 해봐요
무전기 밖으로 던져
내가 멍청이 같아?
고객한테 계속 전화해
아들 상태는 심각한데
넌 일을 악화시키고 있어
내 인내심을
시험하고 있군
마르코스...
조금만 참아
바로 병원으로 갈 거야
누나가 잘 돌봐줄 거야
알겠지
마르코스, 말 좀 해봐
네 목소리가 듣고 싶어
아무 말이나 해봐
마르코스
사라
엄마야
엄마!
카를로스
카를로스, 제발
경찰에 협조해
어떤 문제든
그게 뭐든 간에
해결할 수 있어
우리가 해결할 수 있어
왜 저런 말을 하지?
모르겠어요
당신을 안고 싶어
우리 가족을 안고 싶어
카를로스, 왜 그러는 거야?
행복했던 우리 가족을
되찾고 싶어
- 카를로스
- 잘 하셨습니다
됐어
이제 차에서 멀리
떨어지셔야 합니다
괜찮으세요?
진정해, 마르타
조용한 곳으로 가자
아무도 널 안 믿어
네 딸도, 네 아내도
곧 네 아들도 그러겠지
뭐 하는 거요?
감정을 동요시키려고
아내와 자식들과 함께하는
미래를 떠올리게 한 거야
더 초조하게 만들었어요
내 일에 간섭하지 마
잊고 계신 거 같은데
여기 목숨 건 사람은 접니다
계속 전화해
이체 계좌를 추적할 거에요
간신히 성공한다 해도
이건 말이 안 돼요
난 은행에서
몇 가지를 배웠어
케이맨 제도에
계좌를 개설할 수도 있고
거기에는 돈이 무기한 순환되는
네트워크가 있다는 걸
그곳 계좌는
추적이 불가능해
제발 아들을 내보내 줘요
방법 알잖아
488,000유로
아들을 내보내 줘요
상태가 심각하다고요
정말 심각해요
이러다 진짜 죽는다고요!
488,000유로
아직 162,000유로 남았어
본점에서 전화 왔어요
말조심해
거래를 차단하면
너희는 모두 죽는 거야
조금만 참아, 마르코스
저예요
방금 경찰이랑 통화했어
괜찮은 거야?
네, 괜찮아요
대체 무슨 일이야?
폭탄 이야기를 하던데
진짜야?
지금은 말씀 못 드려요
세상에, 카를로스
무슨 일인지는 모르지만
지금 하는 행동이 뭔지
잘 생각해야 해
은행에 불리한 행동을
했는지 알아야겠어
지금은 말 못 해요
은행 관례는
잘 알고 있겠지?
네, 잘 알고 있어요
좋아
그래서 하는 말인데
은행은 자네 행동에
전혀 책임이 없네
알고 있지?
네?
이 통화는 녹음되고 있네
고객이나 은행 자금과 관련된
자네의 모든 행동은
전부 자네 개인의
책임이란 걸 명확히 하는 거야
그게 무슨 헛소리죠?
나도 전화 걸기
쉽지 않았어
우리한테도 힘든 일이야
우리가 자네를 얼마나
신뢰하는지 알잖아
이 모든 게 자네가
한 일이 아니길 바라네
아이들도 무사하길 바라고
그 말 하려고 전화했어요?
날 사지로 내몰려고요?
지난 15년 동안
당신들을 위해 일했어요
나도 알아
이 일만 잘 해결되면 다시
전폭적인 지원을 해줄 거야
제발 지금 자네가
뭘 하고 있는지 잘 생각해 봐
자네 아이들이잖아
우린 자네를 믿네
네 생각은
눈곱만큼도 안 하는군
아주 조금도
힘내, 마르코스
이런 전화를 했다는 건
널 의심한단 뜻이겠지
명심해
모든 건 너한테...
- 들려요?
- 신호가 끊겼어요
이봐요?
휴대폰에 뭘 한 겁니까?
차를 폭파시킬 거라고요
듣고 있어요?
차를 폭파시킬 거라고요!
원격 조정을 무력화시켰어요
외부에서는
아무것도 할 수 없어요
- 확실합니까?
- 네, 확실해요
말해 봐요
동생 재정 문제
때문인가요?
여기서 내 동생
얘기가 왜 나와요
경찰이 부인의
변호사랑 얘기했는데
요즘 상황이 많이
안 좋으셨다면서요
전화 도청했어요?
전부 다 들은 거 아니에요?
아뇨
아무것도 못 들었어요
그렇게 빨리
도청할 수도 없고
무전기도 박살 냈잖아요
난 지금 망할 폭탄 위에
내 아이들과 앉아 있어요
마르코스는 피를 흘리고 있고요
내 아이들이란 말입니다
어디 가요?
마르코스
조금만 참아
저 사람들이
금방 꺼내 줄 거야
자, 다시 왔어요
전 당신을 믿어요
당신도 절 믿어야 해요
아시겠죠?
문이 안전한지
확인할 거에요
카를로스
문을 열게요
지금요
괜찮아, 사라
폭탄이 오늘 아침에 터진 것과
유사한지 확인할게요
그 차는 직장 동료인
빅토르 로드리게즈 거에요
67,000유로 외에
범인이 요구한 건 없었나요?
그게 다에요
같은 폭탄이네요
사제 폭탄이에요
페인트볼에 물감 대신
다이너마이트를 넣은 거죠
체중으로 해머를
누르면서 활성화되고
그 압력이 없어지면
터지게 돼 있어요
이해 하셨죠
움직이면 안 돼요
앉아만 있으면
별일 없을 겁니다
아시겠죠?
맙소사
얘들아, 다 끝났어
열어
범인이 누군지
짐작 가는 사람 없어요
전혀 모르겠어요
범인이 한 말 중에
단서가 될 만한 건요?
글쎄요
제 직장과 전화번호를
알고 있었고
은행 일을
잘 알고 있더군요
예전 직원 중에는요?
짐작 가는 사람 없어요
카를로스 씨 계좌에 있는 돈을
요구한 걸 보면 복수 같은데요
가능성이 있나요?
어디 보자...
의자 밑에 있는 강철판에
해머로 압력을 가하고 있어요
저희가 강철판을 누르고
있을 테니까 내리세요
범인은 폭탄을
잘 다루는 사람일 거에요
용의자를
추릴 수는 없나요?
이건 사제 폭탄입니다
전부 철물점에서
살 수 있는 재료들이고요
불행히도 제조법은
인터넷에 다 나와 있어요
화학을 전혀 모르는 학생도
집에서 만들 수 있죠
네
휴대폰 주세요
휴대폰을 추적해 볼게요
왜 휴대폰을 안 줬어요?
추적 장치가 있다고 했잖아
또 다른 위험을 감수할 순 없어
네가 갖고 있어
잘 숨겨둬
네
무슨 일 있어요?
아뇨
- 마르코스는 어때요?
- 빨리 수혈을 받아야 해요
곧 이송할 겁니다
좋은 소식이 있어요
탐지견이 앞좌석에서만
폭발물을 탐지했어요
뒷좌석에는
폭탄이 없습니다
아이들은 지금 바로
나와도 돼요
사방에 전선이 있어요
그냥 깔아놓은 거에요
탐지견을 믿어도 돼요?
몇 번이나 확인했어요
안전합니다
- 애들아...
- 아빠는 안 가요?
사라, 너희 먼저
나온 다음에
아빠도 나오실 거야
그래
- 싫어요
- 금방 만날 거야, 약속해
차 키 주세요
마르코스, 우리 챔피언
이제 병원에 가야지
다 괜찮아질 거야
아빠
왜 폭탄을
터뜨리려고 했어요?
그게 무슨 소리야?
왜 그런 말을 하니?
아빠가 그러셨잖아요
아니야, 마르코스
아빠가 어떻게 너희를 해쳐
마르코스!
마르코스가 안 일어나요
- 마르코스?
- 애가 안 움직여요...
- 마르코스, 일어나
- 마르코스
기절한 거에요
- 아이를 지금 꺼낸다
- 어서 병원에 데려가세요
호크 1, 준비
사라...
사라, 잘 들어
마르코스한테
꼭 말해 줘야 해
아빠는 아무도
해치지 않는다는 거
아빠가 직접 하세요
그럼, 그렇지만
너도 얘기해 줘야 해
엄마한테도
다신 못 볼 것처럼
말하지 마요
아빠, 제발
제발요
사라
- 안 돼요
- 사라
안 돼요, 이거 놔요!
아빠, 안 돼요!
- 사라를 꺼내
- 이거 놔요!
- 아줌마 따라가, 괜찮아
- 안 돼요!
- 사라, 나랑 가자
- 싫어요, 놔요!!
이거 놓으라고요!
- 아빠, 안 돼!
- 사라, 제발 가!
사라, 제발
이런, 맙소사!
뭣들 하는 거야?
여기 눕혀요
조심해요
빨리 병원으로 옮겨요
이거 놔요! 그냥 놔 둬요!
맙소사! 사라
- 내버려둬요!
- 그래, 알았어!
- 안 돼!
- 사라, 안 돼
왜 그랬어?
엄마는 타게 해
도대체 왜 그랬어?
아빠만 두고 안 갈 거에요!
사라, 무슨 짓을 한 거니?
내가 여기 있으면
절대 아빠한테 총 못 쏴요
뭐 하는 짓이야!
왜 그랬어?
완전 미친놈인데
왜 자꾸 질질 끄는 거야?
딸이 그쪽 요원들을 보고
아빠를 쏜다고 생각했잖아요
지금 내 탓이라는 거야?
경위님이 좋든 싫든
아직 현장은 우리 소관이니까
쓸데없는 짓 마세요
이제 어쩔 거야?
원래 멀쩡하던 딸까지
폭탄 위에 앉았잖아
저 정신병자 때문에
딸의 목숨까지 위험해졌다고
애한테 무슨 일이 생기면
전부 자네 책임이야
카를로스가 폭탄을
조작하는 게 아니에요
무슨 근거로?
정신이 나간 얼굴이었어요
자기 아이들을
해칠 수 없는 사람이에요
정신 나간 얼굴?
그놈이 범인이 아니라는
객관적인 증거가 뭐야?
그놈은 널 갖고 놀았어
휴대폰에는 발신자 제한으로
온 전화가 없었어
규정대로 하자고
카를로스 동생을 찾았어
자기가 형하고 얘기해서
자수하게 하겠대
폭탄이 있잖아요
너무 위험해요
주파수를 차단했잖아
놈이 일어서지 않는 한
위험 요소는 없어
자네 말대로 놈이 결백하다면
전혀 위험할 거 없잖아?
미치겠네
엄마랑 앵겔 아저씨는
학교에서 만났어요
아빠는 한 번도
학부모회에 안 왔잖아요
혹시 무슨 일이 생길까 봐
미리 얘기하는 거에요
엄마는 왜
아무 말도 안 했을까?
이렇게 악화됐다는 걸?
아빠가 알아챘어야죠
엄마는 힘든 시간을 보냈어요
그냥 친구일 수도 있어요
아직 확실한 건 아니에요
- 준비됐어요
- 가죠
침착하세요
카를로스
형을 도와주려고 왔어
이러지 마
넌 개자식이야
알지?
당신이군
나 기억 안 나?
나 못 알아보겠어?
아직도 모르겠어?
모르겠어
착각한 거 아냐?
이것만 봐도
넌 죽어 마땅한 놈이야
내가 차에 넣어둔
전화 들어
그 안에 사진을 봐
기억나지?
원하는 게 뭐에요?
원하는 거...
네 아빠가 우리한테
빼앗아간 걸 돌려받으려는 거야
아저씨는 우리 못 죽여요
주파수가 차단됐으니까요
- 진정해
- 이 사람이에요!
뭐라는 거야?
카를로스, 카를로스...
카를로스, 여기를 봐
사라, 글로브박스 열어 봐
겁내지 말고 열어 봐
안 보이게 조심해
그렇지
5분 남았어, 알겠어?
이런
나한테 원하는 게 뭐야?
은행에서도 알아서 이제
내가 할 수 있는 게 없어
이 버튼 보이지? 잘 봐
잘 보고 있어
차를 몰고
여기를 빠져나가서
이체를 계속해
안 돼
이제 못해
아니, 카를로스
나한테 사정하지 마
내 아내가 사정할 때
넌 들은 척도 안 했잖아
차를 몰고 여기서 나가
경찰한테는 입조심하고
불가능해
남은 시간을 봐
저걸 보면
뭐든 가능할 텐데
조심히 뚜껑 닫아,사라
- 카를로스. 안 돼요!
- 멈춰!
- 잘 들어
- 뭐 하는 거에요?
아빠!
널 순순히 보낼 것 같아?
폭탄이 터지면
너도 같이 죽는 거야
네 아내한테 벌어진 일은
내 책임이 아니야
그래, 끝까지 가보자고
난 잃을 게 없어
같이 가자: 하나, 둘...
아빠
괜찮아요
정말 괜찮아요
내 잘못이 아니야
난 그저...
난 일개 직원이야
일을 한 것뿐이라고
당신은 우리를 속였어
- 난 아무도 안 속였어
- 그렇겠지
그렇게 위험한지
몰랐단 말이야
직원들도 속은 거야
당신도 돈을 벌고 싶어서
사인한 거잖아
마아
여길 빠져나가
무조건 빠져나가
형, 제발
이렇게 부탁할게
애들 생각도 해야지
자수해!
애들을 위해서 자수해!
죄송해요
말을 안 듣네요
형을 아는데
자수 안 할 거에요
괜찮아요
- 괜찮아요?
- 네
다친 데 없어요?
- 네, 괜찮아요
- 가자
나쁜 자식!
염병할 놈!
무슨 일이 있었던 거죠?
부인이 고객이었어
아주 거액을 투자했지
그래서요?
은행이 아파트를 압류했어
빚은 점점 쌓여서
걷잡을 수 없이 불어났고
결국 창 밖으로 뛰어내렸어
그럼 아빠가...?
나랑 빅토르가 그랬어
내가 한 거지
근데 아빠는...
기억조차 못했네요?
벨린, 이제 자네는
폭탄 제거에서 손 떼
이제부터
우리가 지휘할 거야
동의하지?
아니면 본부에 연락할까?
뭔가 놓쳤어요
그놈이 준 휴대폰에는
발신자 제한 전화가 없었어
다른 방법으로
대화했을 수도 있어요
말도 안 돼!
놈이 딸을 잡고
못 나오게 했어
아들이 기절하기 직전에
이런 말을 했더군
"아빠, 왜 폭탄을
터뜨리려고 했어요?"
자기 동생이랑
몸싸움하는 것도 봤잖아
뭔가 앞뒤가 안 맞아요
미치광이 사건 때문에
옷 벗고 목숨까지 걸 거야?
그게 진짜
말이 안 되는 거지
경위님!
확실하지 않은 용의자를
죽일 수는 없어요
누가 죽인대?
하지만 딸을
폭탄 위에 앉히고
돌아다니게 둘 순 없잖아
해야 할 일을 할 거야
젠장
모여 봐...
가까이 갈 때까지
진정제는 사용하지 마
아빠든 딸이든 절대
의자에서
일어나면 안 돼
놈이 저항하거나
수상한 행동을 하면 신호해
호크1이 투입될 거야
좋아, 시작하지
자, 가자
가자
마르타
벨린 블라스코예요
어떻게 된 거죠?
딸 아이는 어때요?
사라는 괜찮아요
잘 해결되고 있어요
힘드신 거 알지만
꼭 해야 할 말이 있어요
듣고 계세요?
마르코스가 아직 위독해요
중환자실이에요
무슨 얘기죠?
하나만 말해 줘요
카를로스가 아이들이 탄 차를
터뜨릴 수 있는 사람인가요?
아뇨, 아니에요
도박을 했나요?
무슨 소리에요?
변호사 말로는...
그이는 도박 안 해요
누가 그런 말을 해요?
앵겔이 그래요?
호크1, 녹색 불빛이 보이기
전까진 발포하지 마
음식을 가져왔어요
음식은 필요 없어요
아들 상태를 알고 싶어요
진정해요
그냥 음식이에요
천천히 다가갈게요
아빠, 시작됐어요
동생은 카를로스가
제정신이 아니라더군요
파블로랑 얘기하셨나요?
네, 카를로스랑
대화하게 했어요
돌아올 때 매우
불안해 보이더군요
파블로는 1달째
독일에 있는데요
독일요?
마르타, 카를로스한테
동생은 파블로뿐인가요?
네, 저희 결혼 생활에
문제가 있긴 했지만
카를로스는 절대
가족을 해칠 사람이...
마르타, 끊을게요!
안전벨트 매
시동을 걸었다!
무전기 줘!
아보트, 동생을 체포해!
카를로스는 무죄야! 아보트!
- 호크1, 발포해도 좋다
- 아보트!
손을 천장에 대!
세게 밀어!
젠장!
어떻게 된 거야?
내가 직접 대화하기 전까지
카를로스를 막지 마
교통 통제해
차에 폭탄이 있다
반복한다
출발해!
그 동생 자식 잡아!
어떤 놈인지
샅샅이 조사해!
딸한테
휴대폰이 있으니까
전화 연결해
빨리 가!
타이머가 멈췄어요!
아빠 팔이요!
전화 받아
여보세요?
별로 안 어렵지?
아빠가 다쳤어요
돈을 구할 방법이 있어
다쳤다고요!
아빠한테 유람선
선착장으로 가라고 해
유람선
선착장으로 가래요
저희 아빠 잘못이에요
정말 죄송해요
하지만 이런다고
달라지는 건 없어요!
선착장으로 가
그래, 당신이 이겼어
딸만 차에서 내리게 해줘
아니, 내 돈을 받을 때까지
차에서 아무도 못 내려
네가 가져간 돈을
전부 받아야겠어
사라, 아빠한테 속도 높이고
경찰 따돌리라고 해
제시간에 도착하려면
시간이 얼마 없어
시간을 봐
다시 시작됐어요
1분 40초, 1분 39초, 1분 38초...
- 아빠
- 죄값은 내가 치를게
내 딸은 살려줘
- 선착장으로 가
- 멈췄어요
경찰이랑 얘기하지 마
바보같이 아무도
동생 신원을 확인 안 했어
젠장
위치 유지해!
카를로스
범인을 찾았어요
범인을 찾았다고요!
사라 휴대폰이랑
아직 연결 안 됐어?
사라, 아빠한테
전화 받으시라고 해
카를로스
전화 받아요
진범을 찾았어요
계속 따라붙어
절대 놓치지 마
카를로스
전화 받아요
놓치면 안 돼
여보세요?
알레한드로
카를로스입니다
카를로스, 괜찮나?
방금 파생상품 매수한
고객들한테 문자 보냈어요
고객들이 사실을 다 아니까
회수하기 힘들 거에요
뭔 소리?고객들이 금융 사기로
자넬 고소할 수도 있어
경고도 없이 고위험 상품을
팔았으니 시기 맞죠
은행도 같이
고소당할 거에요
자네는 미쳤어
자네는 아무것도 증명 못해
지금 그럴 처지가 아니야
하나 더 있어요
당신만 통화 내용을
녹음하는 건 아니에요
경찰도 하죠
카를로스, 이러지 마
난 상부의 지시를
따랐을 뿐이야
다 끝났어
내일이면
은행 기사가 1면을 장식 하겠지
그게 조건이었잖아
은행과 빅토르, 나의 파멸
딸은 내보내 줘
직진해서 선착장으로 가
- 사람들이 많아서 위험해
- 직진해
차를 피해서
계속 걸어가세요
차 세워
차를 피해서
계속 걸어가세요
조수석 밑에 보면
금속판이 있을 거야
그걸 계속 누르면
폭탄은 안 터져
사라는 내려도 돼
- 아빠는 어떻해요?
- 카를로스는 안 돼
둘 다 내릴 수는 없어
- 걱정 마
- 싫어요
제발 아빠랑
같이 가게 해주세요
사라
아빠만 두고
혼자는 안 갈래요
사라, 아빠 말 들어
다 괜찮을 거야
- 사람들 내보내
- 차에서 멀리 떨어지세요
괜찮아
넌 안전할 거야
네 엄마랑...
마르코스에게
사랑한다고 전해 줘
세상 그 무엇보다
사랑한다고
사실 난 우리가
뭘 파는지 알고 있었어
그게 사기라는 걸
알았지만...
그냥 팔았어
내 잘못이야...
미안하구나
아뇨, 그러지 말아요
사라, 제발
넌 가야 해
싫어요, 아빠
조심해
이제 내려
제발 일어나
천천히, 천천히
뛰어
사라, 제발 뛰어가
더는 못 버티겠어
어서 가
가
- 사람들 내보내
- 차에서 멀리 떨어지세요
딸을 내보냈어
- 빨리 가세요
- 대피시켜
이제 당신하고
니만 남았어
내 돈을 못 찾으면
같이 죽는 거야
- 누가 차에 탑승했다
- 괜찮니?
- 망할 자식
- 내 손을 봐
내 손을 보라고
차에서 멀리 떨어지세요!
원하는 게 뭐야?
내 돈, 네가 가져간 내 돈
찾을 방법도 알고 있지
누구도 당신이 은행으로
돌아갈 거란 생각은 못 할 거야
내가 폭탄을 해체하면
같이 안으로 들어가서
당신이 시스템에 접속해
나머지 금액을 이체하면 돼
소용없어
지금쯤 내 접근 코드를
삭제했을 걸
거기다 지금 우리 뒤에는
경찰 부대가 있어
그만하면 됐어
제발, 이제 그만 해
뭐라고 하는지
들어나 보자
받아
카를로스
- 네?
- 벨린이에요
당신을 의심해서 미안해요
정말 미안해요
그 사람도
같이 듣고 있나요
네, 그래요
루카스...
당신이 누군지 알아
아내 일도 알고
당신이 왜 그렇게
화가 났는지도 이해해
하지만 당신이 벌인 일은
해결책이 아니야
맞아
멋진 연설이군
하지만 당신네 경찰들은
여전히 우리 인생을
망친 놈들을 위해 일하지
광산 기술자시니
폭탄 해체하는 건
일도 아니겠지
당신이 뭘 원하는지 알아
절대 알 리 없어
당신이랑 대화하고
싶어하는 사람이 있어
오빠, 아나야
여동생 연결됐어
제발 그만 해
이건 언니도
원하지 않을 거야
미안해, 아나
뭐라도 해야지
꼭 해야 하는 일이야
페드로를 생각해
아들을 위해서라도
제발 멈춰
날 믿어, 아나
이건 내 아내와
페드로를 위한 일이야
너와 수많은 사람을 위해서...
놈들이 우리에게 한 짓은
부당한 거였으니까
이건 너무 무리한
부탁이겠지만...
페드로를 부탁해
오빠, 그러지 마
페드로를 잘 돌봐줘
사라, 괜찮니?
아저씨는 끼어들지 마요!
- 우리 아빠는 괜찮아요
- 사라
- 애 좀 막아
- 마르코스는요?
제발요!
- 애를 놔줘요
- 아빠!
미안합니다
그쪽한테 한 모든 일
사과드릴게요
미안하다고?
당신도 지금 나만큼
처참한 기분이겠지?
누군가 당신의 모든 걸
빼앗아간 기분이 어때?
돈, 직업 그리고 가족...
이제 그게
어떤 기분인지 알겠지?
어쨌든 날
죽일 생각이었죠?
내가 돈을
주든 안 주든
지난 2년간 내가
아침에 눈을 뜬 이유는
오로지 당신에게
복수하기 위해서였어
근데 당신이 다 망쳤어
전부 다
당신 말이 맞아
이건 정말 말이 안 돼
전원 경계!
물에 들어가도 폭발해
빨리 나와요!
빨리!
어서 벗어나요!
끌어 내
서둘러
거기 눞혀
제발 카를로스
맥박이 떨어져요
제발 일어나요!
점점 약해집니다
- 더 세게
- 카를로스, 제발 눈 떠요
제발
- 일어나요, 카를로스!
- 깨어나는 것 같아요
- 힘내요
- 의식이 돌아왔습니다
잘했어요
정신 들어요?
마르코스는요?
마르타랑 병원에 있어요
- 안정적이에요
- 사라는요?
사라는 어디 있어요?
저기 보세요
일어나실래요?
잡으세요
- 여보세요?
- 카를로스?
마리오 콘트레라스네
이번에 상무이사로
승진 했는데
들어봐
그런 일이 있고 나니까
은행 이미지 바꾸기가 힘들더군
한 번 만나고 싶네
뭐 하나 물어봐도 돼요?
당신들이 날 자르고
고소했잖아요
난 구닥다리
경영진이랑 달라
자네의 상황 대처 능력을
높이 평가하네
결단력을 입증했지
은행으로 돌아와서
새 팀과 합류하길 바라네
그렇군요
아직 다른 일자리
못 구한 거 알아
지난 일 때문에
쉽지만은 않을 거야
하지만 우리는 변화를 원하고
다른 가치에 비중을 둘 걸세
다들 가족처럼...